# Домашняя работа по модулю DRF

Разработки LMS-системы, в которой каждый желающий может размещать свои полезные материалы или курсы, 
оформлять подписки и получать уведомления об обновлении курсов, на которые подписан.

При запуске программы необходимо создать файл .env, в котором указать данные для переменных окружения. 
Поля для заполнения в файле .env_example

## README для создания и запуска Docker-образа из Dockerfile

Этот README объяснит, как создать и запустить Docker-образ с использованием Dockerfile. 
Dockerfile - это текстовый файл, который содержит инструкции для создания Docker-образа, 
и это удобный способ упаковать и распространить приложение со всеми его зависимостями.

### Шаг 1: Установка Docker
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас установлен Docker. 
Если у вас его нет, следуйте инструкциям на официальном сайте Docker для установки Docker на вашей операционной системе.

### Шаг 2: Сборка Docker-образа
1. Откройте терминал и перейдите в папку вашего проекта:
    - cd /path/to/my-docker-project
2. Выполните команду сборки Docker-образа:
   - docker build -t my-docker-image .
Где my-docker-image - это имя, которое вы хотите присвоить вашему образу, 
а . означает текущую директорию (где находится Dockerfile).

### Шаг 3: Запуск Docker-контейнера
1. После успешной сборки образа можно запустить Docker-контейнер:
   - docker run -d --name my-container my-docker-image
Где my-container - это имя контейнера, которое вы хотите использовать, а my-docker-image - имя вашего Docker-образа.
2. Теперь ваш Docker-контейнер запущен, и ваше приложение должно быть доступно. 
Вы можете проверить его логи или выполнить другие действия с контейнером, используя команды Docker.
